"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yükseğe kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Bu, kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Eğer sadece hayatta olduğun için şanslı olduğunu düşünüyorsan,
kumarda en yüksek bahsi oyna.
Aynı görev, benzer hayatlar yaratır.
Ama hayal tutkun fark yaratacak.
Asla yürüyen merdiveni kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Sonunda merdivenleri tırmanmak zorundasın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçip gider.
(Ama biliyorsun)
Sadece gül geç, çünkü bu rekabet etmeye değer bir oyun.
Bakalım ne kadar hızlı yapabileceksin.
Ellerinizi sonsuza dek kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz mücadeleci.
(Durmak yok)
Bu, yaşama amacını aradığın
hiç bitmeyen bir rüyanın peşinde.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Harika iş!
Keisuke rakibini atlatmayı başardı! Muhteşem bir zafer!
İnanılmaz!
7 saniyelik devasa bir fark.
Bugünkü yokuş aşağı korkutucu.
Beni yanlış anlama.
Rakibimden değil,
kendimden korkuyorum.
Sürüşe başladığımda,
savaşçı ruhumu bastıramayacağım.
Farkı mümkün olduğunca azaltmalıyım.
Saldırım limitlerime çok yakın olacak.
Kendi bölgemde sorun yok,
ama hata yaparsam işim biter.
Ama bundan korkmuyorum,
ve bu da beni korkutan şey.
Omiya...
Merak etme. Kendimi iyi idare edebilirim.
Bu gece kariyerimin en iyi performansını sergileyeceğim.
Rakibimiz ilk turda önde gitmeyi seçti.
Anlıyorum.
Keisuke'nin sürüşünden ilham almış olabilir.
Aynı stratejiyi kullanabilir.
Yani, deli cesaretine güveni tam.
Bu durumu lehimize çevirebiliriz.
Dinle. İkinci yarıdaki dik bölüm belirleyici olacak.
Hız değişimlerine esnek bir şekilde uyum sağlamaya çalış.
Eğer hamle yapabileceğini hissedersen, ilk turda yap.
Geri durmana gerek yok.
Ben Omiya Satoshi.
Ben Fujiwara Takumi.
Kaybetme, Fujiwara.
Tamam, geri sayıma başlıyorum!
3. Perde [ Dead Line ]
Bu yokuş aşağı yarışı nasıl değerlendiriyorsun?
Yokuş tırmanışını tam isabetle analiz ettin, Kubo.
Bu sefer hiçbir fikrim yok.
Öngörülemez. Omiya kesinlikle birinci sınıf bir sürücü.
Üç
İki
Bir
Gidin!
O Eight-Six hakkında çok fazla bilinmeyen var.
O arabada tuhaf bir şeyler var.
Ayrıca, o genç sürücüde de tuhaf bir şeyler var.
Bu işte epey zamandır varım.
Sana söyleyebilirim ki, o eşsiz bir yetenek.
Hızlı mı?
Elbette.
O Eight-Six'ın arkasında biri var.
Takahashi Ryosuke.
Onun yüzünden sıkıntılı görünüyorsun. Bir sorun mu var?
Evet. Yok, yani...
Benden daha fazla sorunu olan biri var.
NB8C Roadster ve AE86 Trueno
Her ikisi de hafif, kompakt gövdeye ve küçük hacimli NA motoruna sahip.
Virajlı bir yolda çevikliklerini kullanarak hızla ilerliyorlar.
Aynı konsepti paylaşıyorlar.
Yıllar arayla üretilmiş olsalar da, potansiyelleri oldukça benzer.
İşte bu yüzden...
zafer, sürücünün içgüdüsüyle belirlenecek.
NB'nin sürücüsü Omiya Satoshi'nin içgüdüsü ve...
Eight-Six'ın sürücüsü Fujiwara Takumi'nin içgüdüsü.
Sonucun, kimin içgüdülerinin arabasına en uyumlu olduğuna göre belirleneceğini düşünüyorum.
Sanki her iki araba da canlıymış gibi konuşuyorsun.
Öyle de olabilir.
Arabasının sesine bir an bile kulak vermeyen kaybeder.
Project D, Kuzey Kanto bölgesini hiç kayıp vermeden süpüren efsanevi bir ekip.
Arkadan nasıl sürdüklerini dikkatle gözlemlemek akıllıca olur. Kobayakawa böyle düşünüyordu.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Ama tuzak da buydu.
Rakibini gözlemlemek, kendi temponu koruyamayacağın anlamına gelir.
Sadece Eight-Six'ı izlemek riskli geliyor.
Sadece bir önsezim var.
İşte bu yüzden önde gitmeyi seçtim.
Önümde hiçbir engel olmadan kendi temposunu koruyacağım...
kazanmak için.
İnişin nasıl gelişeceğini merak ediyorum.
Çok kolay kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, rakiplerimizin seviyesi çok yüksek.
Sonuç öyle görünse de, yarışım hiç de kolay olmadı.
Fujiwara'nın karşısındaki adam özellikle zorlu.
Sokak sürüşünü mükemmelleştirmiş olmalı.
Anlayabiliyor musun?
Hissedebiliyorum.
ve Fujiwara da...
bunu hissediyor.
Tüm alan sanki sürekli tetikteymiş gibi dolu hissediliyor.
Öndeki NB direnecek, ardından bir yerde aniden hızlanacak.
Bu parkuru en iyi bilen bir yerli olarak, temposunu koruyabilmesi ona avantaj sağlıyor.
Peki belirleyici nokta ne olacak?
Parkurun sonuna doğru dik ve bozuk yol.
Bu bölüm, Eight-Six'ın süspansiyon tasarımı eski olduğu için dezavantajlı.
Eh, bu doğru.
Ama dezavantajımız bu gece başlamadı.
Red Suns günlerinden beri rakibin sahnesinde mücadele etmek mottomuz oldu.
Doğru.
Kardeşimin diğer yarışçılarla mücadele konusundaki hesaplı bilgisi her zaman mükemmel işledi.
Rakibimiz bu parkurda uzmansa,
biz de düşman topraklarına saldırmak için özel olarak organize olmuş bir takımız.
Kim diğerinden daha hızlıysa,
sonuçta her şey ona bağlı olacak.
Takahashi Ryosuke'nin dehası olduğu sürece, Project D için imkansız diye bir şey yok.
Buna gerçekten inanıyorum.
Yakınlar, neredeyse viraja geldiler.
Orta bölümdeki saç tokası virajına dalacaklar.
İşte oradalar!
Tamam!
Hadi, Omiya!
Ona elinden gelen her şeyi yap!
Eight-Six'ı toz duman et!
Orta bölümü geçtiler, kuyruk kuyruğa mücadele ediyorlar.
Şu ana kadar her şey aynı şekilde ilerledi.
Rakibimin bir yerde hızlanacağını biliyordum.
Tahminlerime göre hareket etmeyen rakibim yüzünden sinir olmuştum.
Bir şekilde köşeye sıkışmış hissediyordum.
Aynı şey o Eight-Six sürücüsünün de başına geliyor olmalı.
Omiya temposunu korurken, ikisi de bir an bile olsa rahatlayamaz.
Daha yarısındayız.
Gerginliğim neredeyse tavan yapıyor.
Ama bir seviye daha var.
Savaş ruhumun devreye gireceği bir an gelecek.
Görünüşe göre bacaklarım kalınlaşmış.
Burada... ve burada.
Kas antrenmanları yüzünden olmalı.
Vuruşlarımı daha uzağa atabiliyorum, bu güzel
ama pantolon bedenim değişti, bu o kadar da güzel değil.
Yaz tatilinde olmam gerekiyordu.
Keşke arada bir Takumi'yle
plaja gidebilseydim.
Bu imkansız, çok meşgulüm.
Takumi şu an Kanagawa'da yarışıyor olmalı.
Onun yarışını bir kez olsun görmek isterdim ama
bu muhtemelen beni çok korkuturdu.
Elinden geleni yap, Takumi.
Kazanmaya bak.
Güzel, odaklandım.
Stratejik açıdan, yokuş aşağı en önemli şeyin frenleme olduğunu düşünüyorum.
Duruş mesafesi düz zemine kıyasla yokuş aşağıda dramatik şekilde artar, bu yüzden tek bir fren hatası kritik olabilir.
Pistlerin aksine, sokaklar karanlıktır ve her viraj öncesi mesafe işaretleri yoktur.
Bu yüzden, tam fren noktasını belirlemek için
sadece gelişmiş sezgilerinize güvenebilirsiniz.
İşaretler işe yaramaz.
İnsan beyninin potansiyeli beni sürekli şaşırtıyor.
Fujiwara'nın fren algısı olağanüstü.
Bu yüzden, pisti iyi bilen yerel sürücülere karşı yokuş aşağı yarışlarda kazanmayı sürdürebiliyor.
Bu sadece pratik yaparak kazanabileceğin bir şey değil.
O kesinlikle doğuştan yetenekli.
Rakibinizin sürüş becerilerini, tam arkasında giderek nasıl fren yaptığını izleyerek anlayabilirsiniz.
Haklısın.
Bu o kadar da zor değil.
Ve bu, benzer becerilere sahip iki sürücü arasında daha da geçerli.
Tersine, yeteneklerini gizlemek anahtar olabilir.
Gerçek fren becerilerinizi ancak
yarışı sonuçlandırmaya karar verdiğinizde gösterirsiniz.
Geç kaldım, sadece biraz, ama kesinlikle geç.
O uzun düzlükten yapılan sert frenleme.
Sadece o bir sefer bile olsa, frenlemede geç kaldım.
İnanılmaz bir giriş!
Eight-Six ile aradaki fark açılıyor!
Tüm gücümü %100 kullanıyorum.
Tehlikeli bir bölgedeyim.
Yaklaşıyorlar.
Neredeyse viraja geldiler.
Oldukça tehlikeli görünüyor.
O dönemin arabaları, süspansiyonları sertleştirildiğinde böyle davranma eğilimindedir.
Buna çok 86'ya özgü diyebilirsiniz.
Araba, ortalama hızın 100 km/s altında olduğu etaplarda en iyi olacak şekilde ciddi anlamda ayarlanmış.
Yani Eight-Six'ı seçmenin bir anlamı var.
Bu Ryosuke'nin aklından geçebilecek bir şey.
Aerodinamik parçaları olmamasına rağmen ne yaptığını biliyor, ancak
rekabet seviyesi o kadar yüksek ki arabalar düşük hız etabında bile anlık olarak kritik hızlarına ulaşıyor.
İnsanlar GT kanadının sadece pistte işe yaradığını söyler, ama onların seviyesinde artık bir süs değil.
Aerodinamik bu yarışın sonucunu belirleyebilir.
Temelde, Mazda'nın arkadan itişli arabaları, yuvarlanma eksenini orta noktanın biraz önünde olacak şekilde tasarlanmıştır.
FD de bir istisna değil, ancak Roadster özellikle ön tarafa yüklenmiş ağırlık sayesinde daha iyi bir kullanım hissi veriyor.
Ama daha fazla zorlarsanız, arkadaki yük eksikliği nedeniyle aşırı direksiyon eğilimi gösterir.
Bu, bir Roadster'ı ayarlarken kaçınılmaz bir sorun haline gelir.
Birçok farklı yaklaşım var, ancak arabanın doğal aşırı direksiyon eğilimini tamamen ortadan kaldıramazsınız.
Bunu nasıl hallettiler acaba?
Yokuş aşağı aşırı direksiyon hareketleri kötü.
Onun yerine, daha az direksiyon hareketiyle daha hızlı gidebilirsin.
Rakiplerimizi tanıyorsak, arabaları mükemmel ayarlanmış olmalı, ama
eğer bu dengeyi bozacak bir şey olursa, Fujiwara'nın şansı doğar.
Onu yakalayamıyorum, ama
sadece onun çizgisini ve hızını takip etmeme rağmen aradaki fark açılmadı.
Bana bu kadar yakın kalabilmen neredeyse bir mucize.
Bu noktadan sonra,
dikiz aynasına ihtiyacım yok.
Tahmin oyunu oynamaya gerek yok.
Sadece ileriye bakıp sonuna kadar zorlamalıyım.
Bitiş çizgisini geçtikten sonra
arkamı kontrol etmem yeterli.
İşte o zaman zaferimi garantileyeceğim.
Eight-Six'ın farları söndü!
Olamaz! Bu zifiri karanlık dağ yolunda mı? Neler oluyor?
Eight-Six'ın farları mı kapalı?!
Kör saldırı, ha?
Ryosuke
Şu ana kadar yapılan yarışta, Fujiwara yüksek hız bölümlerinde
dezavantajlı olduğunu sezgisel olarak öğrenmiş olmalı.
Fujiwara'nın tanrı vergisi yeteneği.
Hayır, belki de Eight-Six'ın sesini duymuş olabilir.
Fujiwara'nın uzmanlık alanı olan kör saldırı, rakibini şaşırtmak
ve aynı zamanda saldırı stratejisini gizlemek için iki yönlü bir taktik.
Ama rakip pisti iyi biliyorsa ve yüksek odaklanmışsa,
Doğru. İstenen etkiyi yaratmaz.
Ancak...
Gizlenebilir farlar, kapalıyken daha düşük sürüklenme katsayısına sahiptir.
Çünkü hava direnci daha azdır.
Fujiwara, sürüklenmeyi azaltarak, ne kadar küçük olursa olsun,
maksimum hızını artırmak istemiş olmalı.
Fujiwara'nın azmi
Onun azmi belki de
bir kırılma noktası yaratabilir.
Tam fren yapmadan önce.
Tam emin değilim, ama büyük ihtimalle.
Tam burada.
Sadece birazcık erken oldu.
Ne halt oldu şimdi?
Kahretsin, bu kadar yaklaşmışken kaybetmem.
Aramdaki mesafeyi koruyacağım.
Takip edebilecek misin?
Kanadı mahvettim.
Yarışı kısa tutmalıyım.
Bu maçı ilk turda bitireceğim.
Araba dengesiz.
Kanatta ne sorun olduğunu bilmiyorum,
ama arabanın yan dengesi bozuk.
Tamamen kopsaydı daha iyi olurdu.
Kahretsin, bahane gerek yok. Sadece
limitimi aşmak için kendimi motive etmeliyim.
Yani, bugün benim günüm değilmiş.
Öndeki arabanın fren lambasını takip ediyorum.
Karanlık sokakta ileride parıldayan bir ışık.
Sessiz film gibi bir sessizlik var.
Güvenebileceğim tek şey o ışıktı.
Onu yakalayabileceğimi hissettim,
bu ağaçlıklı sokaktan geçersem.
Kalk! Hiç anlamıyorum.
Aradığım şeyi bulamadım.
Evet, işte tam da bu an başlıyor.
Bu yerde.
Lütfen kapağı çevirin.
Yolumu kaybettim.
Bulanık camlar, ve
bozuk navigasyon.
Trafik ışığı kırmızıya dönerken
yan aynadaki bir ışık gözlerimi kamaştırıyor.
Yavaşça camı kapatıyorum
soğuk rüzgarın içeri girmesini engellemek için.
Kalk! Hiç anlamıyorum.
Önümüzdeki yollardan birini seçmeliyiz.
Evet, işte tam da bu an başlıyor.
Çünkü sen yanımdasın.
Lütfen kapağı çevirin.